La entrega de este ejercicio junto a los demás puntos trabajados en el proyecto visto en clase serán considerados como proyecto de segundo parcial. 
Será posible organizarse en equipos de máximo 5 integrantes para trabajar este ejercicio e incluir los puntos antes trabajados en clase que son:

    Inicio de sesión       -> LISTO
    Menú principal         -> LISTO
    Control de productos   -> LISTO
    Control de categorías  -> LISTO
    Uso de patrón MVC      

La revisión será en clase el próximo miércoles 20 de noviembre.
Incluir en los comentarios de este post los integrantes de cada equipo incluyendo matrícula y nombre.

Descripción del ejercicio

1) DataGridView
Investigar cómo utilizar este elemento para mostrar datos en un formulario

2) Formulario de consulta
Crear un nuevo formulario cuya funcionalidad será poder mostrar la información registrada en los catálogos del sistema. Hasta este punto contamos con 2 catálogos, productos y categorías (el catálogo de usuarios no será considerado).

Para ello, al abrir el formulario de búsqueda, éste deberá ser capaz de detectar qué información se desea mostrar (categorías o productos) y, por ende, mostrar solo los datos pertinentes considerando:

    En caso de mostrar la información de categorías incluir id, descripción y precio mínimo.
    En caso de mostrar la información de productos incluir id, nombre, precio, id categoría y nombre categoría.
    Incluir un textBox de búsqueda por nombre donde al escribir o presionar enter en él se realice el filtrado de datos acorde a lo que se escribió.

En el formulario de registro de productos se deberá añadir una opción para buscar categorías que servirá como apoyo en el llenado de ID de categoría correspondiente al producto.

La finalidad de crear este nuevo formulario es poder brindar al usuario una opción de búsqueda más amplia según sea el tipo de información que requiera y poder acceder a los ID's de una forma más sencilla sin necesidad de memorizarlos.